ひたすら描いてた虹の色
I kept drawing rainbow colours over and over
hitasura kaiteta niji no iro
もう七色じゃ足りないから
Seven colours are not enough
mou nanairo ja tarinai kara
毎日はすでにいつもを
Everyday leaps over the "usual" and enters a new chapter
mainichi wa sude ni itsumo wo
飛び越えて新章なのさ
tobikoete shinshou nano sa
物語は遥か彼方へ
The story is going beyond
monogatari wa haruka kanata e
心で鳴り出す鐘の音が
The bell toll in my heart
kokoro de naridasu kane no ne ga
少しずつ大きくなってゆく
is getting louder bit by bit
sukoshi zutsu ookiku natte yuku
その高鳴りを信じて
Believe in the excitement
sono takanari wo shinjite
一歩を踏み出せたなら
And take one step forward
ippo wo fumidaseta nara
想像以上のチカラに変わってるよ
It'll give me more power than I ever imagined
souzou ijouno chikara ni kawatteru yo
絶対なんてない
Can't be for sure
zettai nante nai
なにも
Nothing
nanimo
確信はできない
There's no guarantee
kakushin wa dekinai
だれも
No one
daremo
でもあきらめない
But I won't give up
demo akiramenai
だから
That's why
dakara
進んでくことが
I can still move forward
susundeku koto ga
できるよ
I can still move forward
dekiru yo
ここには魔法があるから
Because there's magic right in here
koko ni wa mahou ga aru kara
だって星より輝きだしたのに
It started to be brighter than the stars
datte hoshi yori kagayaki dashita no ni
立ち止まれるはずもないから
I can't stop now
tachidomareru hazu mo nai kara
時代はついに新しい幕開けを迎えたのさ
It entered into a new era
jidai wa tsui ni atarashii makuake wo mukaeta no sa
溢れた想いを輝石に込めて
Placing this overflowing feelings into this gem
afureta omoi wo kiseki ni komete
未来の方へ
And go beyond the future
saki no hou e